Usted ha creado una tabla IDENTIFICADOR en la base de datos ACADEMICO, la cual contiene información de CI, Nombre completo, fecha de nacimiento, lugar de residencia (código de 2 digitos según INE); otra tabla denominada USUARIO con los datos de CI y clave; realice lo siguiente: 

Genere un login por cada CI, ingresando a una pantalla de bienvenida (cuya cabecera indicara el nombre de su página, con una foto global y una por session mediante CSS) y un color por defecto (PHP), incluya una selección que tenga al menos tres colores.
Adicione una tabla de notas por materia y cuente la cantidad de aprobados por departamento de manera que solo obtenga una sola fila de resultados con SQL (Dos posibles formas, una mediante el conteo y otra mediante función de la BD o SGBD).
Realice lo mismo del punto (b) pero con PHP.

Realice (a) con el codeigniter pero sin Bases de Datos.

Suba cada programa en Github, comparta el mismo a la cuenta msilva@fcpn.edu.bo (Solo súbalo cuando tenga el código final, no es necesario que el mismo este activo todo el tiempo).
